Comprar verduras y frutas frescas.
Llevar la ropa a la tintorería.
Reservar cita con el dentista.
Contestar todos los emails pendientes.
Limpiar el escritorio y organizar documentos.
Planear el menú de la semana y hacer la lista de compras.
Cambiar las bombillas fundidas de la casa.
Revisar y ajustar el presupuesto del mes.
Donar la ropa que ya no se usa.
Leer 20 páginas de un libro.
Hacer una caminata de 30 minutos.
Llamar a un amigo o familiar para ponerse al día.
Regar las plantas de interior y exterior.
Revisar las fechas de vencimiento de medicamentos.
Limpiar el refrigerador y desechar alimentos caducados.
Actualizar el software del ordenador y del móvil.
Investigar cursos o talleres de interés.